Repository: nealight/medinow
Catalog: medinow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Prescriptions
zh_hans: 处方

source: Inventory
zh_hans: 库存

source: Inventory Detail
zh_hans: 库存具体信息

source: No Photo Taken
zh_hans: 没有拍摄照片

source: Please add a photo to the drug that you are adding to your inventory.
zh_hans: 请给这个药物拍张照片！

source: Okay
zh_hans: 好的

source: Drug Name
zh_hans: 药物名称

source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Prescription Detail
zh_hans: 处方详情

source: Pills per day
zh_hans: 每天用量

source: Missing Prescription Information
zh_hans: 请提供处方信息

source: You have not filled out your prescription information.
zh_hans: 有一些处方信息你可能忘记填写了。
